pygbag src


todo menu ajustes. Fuente legible. Traducción español. Usar settingsbg.png de fondo y hacer botones con la paleta de colores de las cartas.

todo animacion de muerte del generator es muy lenta. Bug animacion al generar quieto

todo bug visual monedas del cofre muy altas, hay que bajarlas un poco.

todo repair all
todo cooldown de reparar

todo sistema de gemas
todo sistema de pasivas

todo smite tower
todo el resto de bosses

todo bug no se pueden romper las ruinas. quiza hacer que al construir junto a ruinas no se actualicen estas
todo shift+w reconstruye las ruinas en muros


todo cambiar motor grafico?